# sofakotlyar1999.githab.io
сайт для пользователя sofakotlyar1999

# Здравствуйте! Это репозиторий для публикации заданий #

### BSD License ###
Лицензия BSD среди программистов считается свободной лиензией, т. к. она у неё имеется очень маленькое количество ограничесний на использование кода по сравнению с другими сущесвующими лецензиями. Разработнчик, пользующийся BSD по сути разрешает пользоваться своим кодом.Лицензия широко применяется при разработке каких-либо больших проектов. В частности, некоторые компоненты FreeBSD вошли в состав операционной системы Mac OS X. Особенность BSD 3 или  New состоит в том, что она ограничивает использование имён разработчиков в производных продуктах. На практике означает, что она по умолчанию запрещает применять имя автора для продвижения других программ — для этого требуется его специальное разрешение.

### GNU General Public License ###
Данный тип лицензий даёт возможность  копировать исходный код без  ограничений. Копии можно размещать на рабочих станциях и серверах, причём делать это неограниченное число раз. Он не накладывает ограничений на распостронение программ, код можно переностить на различных носителях, делать ссылки для загрузки или даже распечатать на бумаге. GNU GPL позволяет вносить любые изменения в код, удалять ил наоборот добавлять разные функции, правда только при условии, что полученный таким образом продукт также должен распространятся на условиях той же лицензии. Использование GNU GPL должно соответствовать неким стандартам оформления кода. Внутри него в комментариях должны быть изложены лицензионные требования.

Для себя я выделила версии лицензий BSD. Во-первых, они являются самыми популярными для свободного ПО и используются для многих других программ. Во-вторых, BSD лицензия – самая простая и исторически первая из ныне используемых свободных лицензий. В-третьих, разрешается повторное распространение и использование.По сравнению с другими распространёнными лицензиями на свободное программное обеспечение  лицензия BSD налагает меньше ограничений на пользователя. BSD допускает проприетарное коммерческое использование ПО
много лицензий произошли от BSD или они аналогичны ей. 
